Modificadores de acesso

Os modificadores de acesso sao padroes de visibilidade de acesso as classes e metodos.Esses metodos sao palavras chaves representadas pelo JAVA ,ou seja, palavras reservadas que nao podem ser usadas como nomes de metodos, classes ou atributos.
Como boas praticas do JAVA na maioria das declaracoes de variaveis de instancia sao definidos os seus atributos com a palavra  chave private 
para garantir a seguranca de alteracoes acidentes, sendo somente acessiveis atraves dos metodos. Essa acao tem como efeito ajudar no 
encapsulamento dos dados, preservando mais a seguranca e a aplicacao de programacao orientada a objetos.

1- public 

Uma declaracao com o modificador public pode ser acessada de qualquer lugar e por qualquer entidade que possa visualizar a classe a que
ele pertence.

2- private 

Os membros da classe definidos como private nao podem ser acessados ou usados por nenhuma outra classe.
Esses modificadores nao se aplica as classes , somente para seus atributos e metodos tambem nao podem ser visualizados pelas classes herdadas.

3- protected 

O modificador protected torna o membro acessivel as classes do mesmo pacote(package) ou atraves de heranca, seus membros herdados nao sao 
acesssiveis a outras classes fora do pacote que foram declaradas.

4- default(padrao)

A classe e/ou seus membros acessiveis somente por classes do mesmo pacote, na sua declaracao nao é definido nenhum tipo de modificador 
sendo este identificado pelo compilador.

EX:

public class Modificador_Default{
	public static void main(String [] args){
	
	String nome= "Felipe Fernandes"
	System.out.println("Nome" = nome);
	}
}

5- final

Quando e aplicado na classse nao permite estende-lo nos metodos impede  que o mesmo seja sobrescrito(ovverring) na subclasse e nos velores 
de variaveis nao pode ser alterado depois que ha tenha sido atribuido o valor.

6- abstract 

Esse modificador nao e aplicado nas variaveis apenas nas classes. Uma classe abstrata nao pode ser instanciada, ou seja nao pode ser chamada
(invocado)  pelos seus construtores.
Se houver alguma declaracao de um metodo como abstract (abstrato), a classe tambem deve ser marcado como abstract.

7- static 

É usado para a criacao de uma variavel que podera ser acessada por todas as instancias de objetos desta classe como uma variavel comum, 
ou seja a variavel sera a mesma em todas as instancias e quando seu conteudo é modificado numa das instancias a modificao ocorre em todas 
as demais .
E nas declaracoes de metodos ajudam no acesso direto a classe, portanto nao e necessario instanciar um objeto para acessar o metodo.
	
		
	